第一次去拉薩與西藏結緣
我的人生也因此改變
最近4年我一直致力於航拍西藏
挖掘西藏的美景與奇觀
冬具春蕾 四季循環
但歲歲年年並不相同
我們生活在一個全球辯亂的時代
西藏也不例外
這並不是平空接躁
而是來自當地人的正式
冰川在尾索 雪現在上一
2萬年前到266萬年前,地球要比今天還能得多
兵血腹外陸地大部分,直到最近幾萬年地球才回暖
我們正處於第4季兵期的中場休息階段
但是,回首最近的五一年,科學家告訴我們地球大部分是溫暖的
今天很多自然現象在遠古時期都是不死在的,比如下雪結冰
海洋商物化石告诉我们,青藏公园在某个时期曾经是大海。
杜迪东物三只马化石也告诉我们,青藏公园曾经温暖时轮。
航牌记录西藏无论是一年还是四年在漫长的历史长河里,也只是一片宝宝的横解面。
接下來我們開始新賞橫解面公園2020年
5月底的藏東更加多資多彩
要知道畫面籠的雪山會在下跡完全融化
龍桶的說 近藏的線路有國道三雄霸、國道三雄七
國道二雲九、國道一零九
實際上這些國道又有很多分支
我將以這些國道為主線進行探索
第一站我們來到巴蘇線
田地里 清科上前右小 路边的山屁的白雪
其实这并不是常态 而是因为前天刚下过雪
当我们离开八宿 翻过安牛拉山鸭口 电行的葬东风光开始呈现
在松东阵 我们拖离国道三亚巴 右拐三十公里
来到多吉祥的毛江村
这里海拔约3200米雪山缓暴 清科内律一片生意二岸
對比宣秀的穿鬧線這裡算是一片安靜的路緣
這條線路或者說這條鉤能延伸60多公里
村莊、田地、家、雪山一路上都是這種組合
如果你想深入探索隨便挑一條山谷
潘登足夠高在山谷的鏡頭都可能存在冰川
返回穿鬧線繼續緊張
在經過波密之後來到陶河鉤的路口
陶化钩因陶化耳闻鸣
其实陶化钩很深,分支也很多
首先我们来到清多镇古通村
在比赛藏步河边有在花圣开
需要说明的是
毫无费画面里,远处的雪山与律偏秀
这是因为我用的毫无费器是定胶,镜头偏广角
不如肉眼看起来状观
那么,如果靠近远处的雪山会是什么样呢?
大概就是这样的
不过这些雪山并不是在淘华勾
而是在波密通向摩托的牙口
进入下几
这些雪山几乎会融化干净
我们继续回到淘华勾
沿着西北分支前进60公里来到越人向
雪山之向有一座四院精闭回亡
这是一座港区派四院
我进入四院或准可以航拍
分享照片时候,添加了四院修行乐的微信,这样可以深入了解当地,这也是我一关的套路,用照片结交当地的朋友。
这次四院叫预人寺,修在秋灵之上,作为普通人我们可能不会觉得这些秋灵有什么吸气。
在地址学的眼中,这篇秋灵是中国规模最大,最罕见的冰淇淋。
在第四季冰期,这里完全被冰川覆盖
冰川会移动挖掘山骨,速到山体
地球回转后冰川退去,但冰川很济不会消失
在鱼人箱,还有一座大寺,也修建在秋灵之上
这是一座宁马派思愿
陶化狗的探索就到此为止
这里最美极竭是陶化盛开之时
陶河公还有很多分支很多冰川,我都没有去探索
回到川道县的通脉镇,这里有一条路纹能通向纳曲
颜图会经过一共向八概向以及家里线
画面里就是八概向,是林志力区最偏远的一个向
十多年前,从通脉到八概向没有公路,需要土步三天
2009年修通简易的公路可以行车
這條路沿著一共藏不江,現在被規劃為省到303正在羞摆的路。
這裡的生態非常好,原始三領密步,野生動物特別多。
從八蓋鄉去家裡線不遠,回京墨一個小村莊叫日卡村,海拔3300米。
這裡的地勢平緩,居住了幾十戶藏度人家。
这里有个有趣的事情,村里有个汉徒女婿来自甘肃敏陷,2008年来这里修路结实村里的姑娘,已经在此生活了12年
离开热卡村、抵达家里陷,因为天气引速就没有航派,后来在公布江达手机丢失彻底打乱了计划而终止航派
再次金葬已经是下击,换了手机换了摩托,该走川葬北线、三洋起金葬
这里是金沙江左边市四川右边市西藏
由于地球板块运动,经浓高原备挤压龙起
在藏龙天西形成了南北走向的横断闪外
路江南藏江接沙江三江并留
抵达畅度之前一条河流半水果刀三河气
这是南藏江的汁流渣取
南藏江的另一条汁流叫昂曲
昂曲的一条汁流叫极曲
航拍高度高于几取2000米,其实几取流量非常大
几取百转千回冲突,迷宫版的群神形成了几取18万
这样的奇怪非常罕见,这里虽然靠近洗脏,其实已经属于清海运术
后续航拍清海会想起介绍,我们再回到洗脏
继续行走国道317
这里是丁青线的资路4
我认为这里最佳旅游时间是七八月
七月时间参体发黄没有绿色
当然冬天包雪之后一片雪白也很好看
七八月的资路4
上午经常是云霧龙岛
先期飘飘
我在这里航班遇到一点奇怪的事情
至今不得期解
航班反伪的时候
最后一分钟飞机失控
提示是飞行动力保和旋软坠落
相同的聚集相同的提示
我微信朋友也在这里遇到
或许是这边第四场存在一场
半个月后人机微球版比再次紧张
这次第一站是洛龙线
我将在这里展开探索
首先我们来到洛龙线南
40公里的种马狼错
这是洛龙线的引用水源
我真正要寻到的湖泊是在山的另一面
就是颜色发掠的那几个
却无意中发现了
山顶这几个精英剔透的冰豆湖
在微星地图里
这几个冰豆湖结了冰被冰雪覆盖很难发现
我上半时间是7月底
是一年中融化最严重的机械
冰豆湖高度在5000米
冬季会结冰重新被大雪覆盖
他们的形成与冰川有关
在第四季冰期山顶形成小型冰川
冰川会速到山体,地球回软后冰川消失就留下了冰的湖
我照了很远的路,在家土木,终于抵达了我最初的木地地,就是这些冰是湖
冰川与红水都能速到山谷
冰川速到的山谷呈现优形状,而红水冲击的山谷呈现微形状
冰川速到的山谷经常留下一堆土,也就是冰气龙
冰川八角山谷形成的湖坡有三种
冰豆湖冰是湖和冰气湖
至于他们详细的区别,我也搞不懂
这次航灭的后期制作过程
得到了华南十番大学地理院
桌上者教授以及谢金明博士的帮助和指点
再次表示感谢
也希望机器观众探索地理的兴趣
谢金明同学认为这些冰是湖是两万年前
有古冰川形成
在藏东地区类似的冰豆湖冰是湖
还有很多很多
接下来呢
我们就换换口味
看一看当地的人的环境
这里是我寻找湖坡
要经过的小吞装
洛农县的探索就刀子为止
接下来从边霸县
穿越来到经历厂
论文封锦
这个季节并不好
轻轮已经成熟发黄
这个季节的冰川
冰气湖也是特别难看
这是九拉措和九拉冰川
藏東地區,適到印度洋暖流影響大江雨多
所以藏東地區的冰川屬於海洋性冰川
冰川的聲稱和融化都比較快
而大陸性冰川真好消化
這兩條蝕鳴川是我在經歷向最大的手過
現在我們能夠明顯看到冰川塑造山谷
將學累積多年會擠壓成冰
冰川移动前进多年最终抵达冰舍荣华消亡
这是冰川的一生
海洋性冰川心疼待些快说明短
冰川表面年龄短抵层年龄场
我们从藏东冰川抵层
挖一块冰星测量年纪
它固体型它的说明可能不超过一万年
离开精灵箱
突建泥湖箱到达加里线
再从加里线超级路来到公布江达
我将进入巴松错的珠拉香开始探索
巴河镇的路动边白山腰有一座四院云物种照特别好看
进入珠拉香
这里和桃花构相似有很多分支
在珠拉香有一片盐石器官叫做多吉扎森盐
盐石垂直生长酷丝竹筍
身体相对地面高度超过1000米
卸金名同学说,这些本来水平的沙眼在板块孤岛中被挤压书起来,又经过风化作用变成现在的样子。
在珠拉湘的镜头是哈巴错,这个湖是我在谷歌地悬上看见,冰气活哈巴错,这个季节比较浑着,但是也有意外熟悟,上游的冰蛇在悬崖处形成的巨大的破误,破误的落差大于50米。
我們再次回到波密線
在波密線車廟能到達最高地方就是這裡
去莫多線的舊路已經通行
橄欖拉碎刀能保證全年通車
在公路兩側各有一條冰川
道路西邊的是甲瓦龍冰川
冰川形成於小冰期
留下壯觀的測氣龍
在莫多老路的山頂上有三個孩子
叫港瓦龙天职
是三个美丽的冰豆屋
即将离开港龙拉市
我排到了佛光
只要太阳无人机和云在一条纸线上
佛光几乎百分百出现
原理和彩虹一样
这次下跌的航牌治理就结束了
再次竞争已经含了
我从心脏线来到阿里
之前在脏冬拍摄的海洋兴冰川都很脏
到了阿里就不一样
这条冰川叫展穷冰川
冰蛇前立了牌子写着白鲁冰川
当地人也叫多马冰川
我还是掩用地理学界的教法展区冰川
冰川位于日土线多马乡西北
要走九十公里土路
颜图有牧民
牛海帕被狼掉走
冰蛇前端海拔五千五百米
冰蛇节白无下干干净净
为了对比冰塔林的大小
我破过得以来到冰蛇最前端现身说法
冰川泡面的条纹是冰川的年轮线
冰川的表层年纪性底层年纪就
由于冰川形成的过程会加砸气泡
封闭的气泡一直保留当时的气候特征
对冰川有表制底的气泡取样测量
就能获得一段时期的气候信息
比如二氧化単的浓度变化
可以说冰川中的气泡就是空气的话事
展匆冰川移动慢 冰川表面有勾草是冰面合造成
展匆冰川距离西困论的古历亚冰川不足200公里
科学家分别在1992年2015年在古历亚冰川挖取冰清进行测量
这里的冰川稳定 可能是西藏最古漏的冰川
1992年测量结果显示古历亚冰川最底层年级是76万年
展匆冰川没有测量估计肯定在10万年以上
冰星年龄测量是通过统一速测量的方法
不过在现实测量中往往不能理想吧
测量也会存在物
在中八线派案这里
常年刮西风
牙鲁当不江边
形成了一群方向相同的杀修
远住的雪山融水都会入牙鲁当不江
但是牙江源头的雪山我们这里看不见
现在我们来到捡马杨东冰川
牙江源是一片冰川群
最大的一条就是杰马杨东冰川
杨江源的寻找很早就开始了
1907年斯文科定考察后认为是库比藏步
1939年印度学者考察后怀疑是杰马杨东
今天我们已经确定是杰马杨东
关于江河的源头我们不应该夸大他的价值
一条大河都是千万条支流汇聚而成
源头不过是其中最长的一条
加拿大用中所在的區域,東計,瓜,強風
我嘗試了幾次也沒能飛到冰川最前段
沿西芒那山埋向東,我們來到佩庫座
呼吹的不及,來自南部的雪山群
它是西芒那山埋的一部分
還有一個名字叫佩庫港日山埋
山埋的主風是西亞邦馬
這片山埋完全屬於中國
首先,我們來到佩庫港日,南側的吉隆鎮
我個人特別喜歡吉隆鎮的邊境小鎮
尤其是朗吉做這個位置
好面西藏第二季就曾在這裡跳往尼布爾的雪山朗堂
這裡就不再重複介紹了
接下來我們把牧光只想配戶港日山賣
首先請記錄這座雪山7300米的港澎淨
因為後續我們會到他的背面
我們把牧光只想東方
西夏邦马和朗堂同时出境
现在我们来到佩古港日的西侧
山谷里藏着一个冰气湖
我们能看见原谷冰川消退后
山谷留下的各种痕迹
来自印度洋的暖流
正在努力翻越雪山
外国冲几句
在冰湖的山角下
施工里有一个村子叫沃马村
在这里发现了三只马等动物的画室群
如今三治麻已解決
接下來我們回到佩庫港日北測
這裡冰川城群未備撰管
在冰氣火中間是幾多黑山
觀察這些黑山的角度和高度可以斷定他們是同意閃躬
被冰川切割成島
不過也可能原本是山谷被冰川加深而已
冰川在歷史上曾經反覆擴展
在大冰期到大鼎盛
鼎盛时期 画面中的冰川会举在一起
延伸到下游十几公里
之所以感这么说
是因为我航派之后
在网上看到一篇文县
是北京大学
刘耕年教授的一篇科考文县
考拿的区域恰好就是我航派的位置
文县的名称叫做
西马拉尔山
佩古港日
冰川地贸的年代学
平衡線高度和氣候研究
在港蒙青的東邊
有兩條冰氣壺特別清澈
分別是鍋乳錯和鍋享錯
我輕摸多來航牌備一條和港路過不去
破壁的已途步
航牌的時候再次遇到狂風
無內中
我跪下向雪山起旗風停
再次航牌後發現反更大了
航牌氣幾乎失控
只能遠遠的拍一段差條人意
繼續向東 我們會看到一條冰川叫達取冰川
冰川由於融化的差異形成了冰塔林
冰塔林在西馬拉亞比較多間
達取冰川東邊是以柏康加樂冰川
學術界超乎它為達所冰川
針對這特冰川的客口很早就展開了
1997年就在7000米高位置挖掘冰青
接下來我們再次來到西下邦馬的東坡
上一次來航班遇到一件尷尬事
摩拉門廳封把西下邦馬的主封擋住
這次我也換個角度
西下邦馬東坡有很多湖坡
這些都是冰川德作用
我個人認為西下邦馬以及
佩服港日北測未來會成為西藏的旅遊這點
接下來我們進進行行上
離開西下邦馬
我们再次来到荣夏国的入口不是拉山口
2020年的荣夏巷已经允许游客进入
前提是持有边缓正
之此 西马拉沈曼的航牌就结束了
雪山催美 但是看多了也会逆
我们再次来到杨桌用错
杨桌用错总是能给人惊喜
这次我来到杨湖的内环线
冬天的杨湖 杨光明媚上午可以跳往哪清高三风
下午可以挑网库拉港日
如果顺序反了会逆光
洋湖是千岛日湖
形状千字百态
距离拉法境是来西藏最值得欣赏的湖泊
离开洋湖我们回到藏东林汁
还记得下进冰川荣水泼泼吗
到了冬天会如何
答案就是水量周检几乎断流
这就是海洋冰川的特点
在哈巴措周围有多个海拔超过6000米的雪山,比如哈巴康布
画面里的是森德厚,620米
和初切波6500米,雪山的名字都是藏域的音役
雪山下面是冰川西日的轮擴线
冰川在历史上曾经极度擴张
在航牌藏冬之前,我看了一片文章
介绍藏冬,叫冰风总领
所以造动雪山的名称高度等数据也就来自这篇文章
在航排造动雪山遇到最大的问题就是航排器非得太低雪山太高
明明肉眼看到很壮观的雪山在画面里就是体现不出来
这个形势善备的雪山叫Sanlacar秀也是中拉香标志性的雪山
后续我们会让到Sanlacar秀的背面
离开桌大乡之前,看一下桌大乡的草原实力。
和洋葫姆一样,南加巴瓦也是从第一季出现,只削到了第三季,
只是因应约约发现雪山的鸡血在减少。
藏东雨季很少清天,东季清天多,但是山体识别都已经摔败,如此的矛盾啊。
再一次来到一共乡,之前已经来过几次,但是天气都不好。
想不到入東的伊工廂早上非常的美
伊工廂聖誕茶葉
地裡面就是茶樹
伊工藏不降在下游30公里
會入怕冷藏不降
這裡還把2000多一點
潮池的水氣被太陽加熱
形成語誤不久會散去
伊工廂還有預作山不得不提
就是鐵山
當地人將鐵山礦石體電
就做藏都
伊工藏都很有名
但是你购买却不方便写在路上检查站的回莫收
今天的来的行程是从一共向去巴盖祥到尼烏祥
5月底去尼烏祥天气不好
7月底去尼烏祥一个海冰川路火也了
到了10月听说一个海冰川路通了就去看一眼
这次来到巴盖祥田地里空空到闹
这次终于看清了周边的环境
巴盖祥难对面是一座雪山
再一次来到日卡孙,这次没有遇到甘肃女婿,被云遮住的雪山,现出真荣。
再去一岛冰川的路上有一条双冰川,左侧冰川后面是穷沐打之雪山。
这条雪山距离朱拉湘的那个山被雪山斯拉卡秀经历时工里。
非拉造的航班经过这里,今天的时候能看见这条双冰川。
这条冰川距离以赶冰川不远
要从尼烏巷走坎克路来这里
冰舍前端海拔3,900米
冰川表面有一条小河
荣水从冰舍底层流出
藏东最重要的一条冰川终于上向了
这就是以赶冰川
以赶冰川是铺布后面发黑的冰川
那取家里线正在打造以赶冰川这个景区
未来会通白游路
接着2020年这里还是非常难走
熟悉甚至发生了冰气湖绝地事件
将路巧重回
颜图村庄都成了孤岛
相比藏西北藏东地区更加多远
也正习近得喜欢探索的游客
在林知最东端的茶鱼线的茶王龙乡
有一条路去往雪山的脚下
这条雪山就是梅里雪山
这里是梅里雪山的西坡
属于西藏的一面
而美丽雪山把最美丽的一面留给了云南
也就是我航班西藏第一季的开头
这次航班西藏第三季就结束了
个人能力的所见
航班西藏系列有可能就停止了
或许还会继续探索西藏
感谢大家的持续关注
看这条路有多难
好多大卡车都线住了
难奇了
太难奇了
这车躲了都比好回的
人机
来到了西下班马
下面还有
一段路程
现在放我人机也可以了
谢谢